# Google Play nows 为欧洲经济区的服务提供 14 天的退款窗口

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-14-day-refund-window-services-eea/>

# 如果您在欧洲经济区，Google Play nows 为购买的服务提供 14 天的退款窗口

从今天开始，在欧洲经济区，Google Play 的 48 小时退款期延长至整整 14 天。这一改变是为了遵守欧盟法律，该法律给予消费者 14 天的网上购物“冷静”期。

谷歌 Play 商店有大量的应用程序和服务。一些最好的应用程序需要你投入一些现金。值得庆幸的是，如果你对购买的商品不满意，退货窗口允许你退款。谷歌正在对这些退货政策在欧洲经济区(EEA)的运作方式做出一些改变。

在过去，EEA 用户在 Play Store 退款上有 48 小时的窗口。这就是我们其他人目前的情况。在 48 小时后，你不得不与应用开发者协商退款。您通过应用程序购买的服务也受相同规则的约束。从今天开始，欧洲经济区的 48 小时期限延长至整整 14 天。这一改变是为了遵守欧盟法律，该法律给予消费者 14 天的网上购物“冷静”期。

需要注意的是，14 天的期限是针对“数字服务”的 app 购买仍有 2 小时退款窗口。延长的期限是通过 Google Play 购买应用内订阅和其他服务。谷歌给出的例子是，如果你在 Google Play 上购买了文件存储服务，你可以在 14 天内取消购买，获得全额退款。“数字内容”和“数字服务”之间的区别有点微妙。阅读下面的完整描述。

### 内容与服务

**数字内容。**根据法律，您拥有自动撤销购买数字内容合同的法定权利，这些数字内容包括应用程序、游戏、应用程序内项目或电影或音乐等其他媒体。这同样适用于在应用程序中购买数字内容订阅的情况。但是，当您使用 Google Play 购买或订阅数字内容时，您同意该数字内容将立即可供您使用，并且您承认，因此您放弃了自动撤销的法定权利。因此，除非数字内容有缺陷、不可用或不符合规定，否则您没有资格获得退款(或任何替代补救措施)。

在订阅数字内容的情况下，如果您不想再订阅，可以取消订阅。在付费期限结束之前，您仍然可以访问该套餐。

**数字服务。**根据法律规定，在您购买数字服务后的 14 天内，您拥有自动退出合同的法定权利。例如，如果您在 Google Play 上购买了文件存储服务，您可以在 14 天内取消购买并获得全额退款。你可以在这里申请退款，或者用这张表格来提款。在第一个 14 天之后，您将没有资格获得退款(或任何替代补救措施)，除非服务有缺陷、不可用或不按规定执行。但是，您可以取消订购，取消将从下一个付款期开始时生效。在付费期限结束之前，您仍然可以访问该套餐。

* * *

[**来源:谷歌**](https://support.google.com/googleplay/answer/7659581) [**Via:安卓警察**](https://www.androidpolice.com/2018/03/28/google-users-europe-now-14-day-refund-window-services-purchased-play-store/)